Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 23=
Después de ser sellado por el Pico Luanfeng,
Los miembros de la secta Hehuan huyeron.
Y este lugar ha sido abandonado.
Pero es adecuado
para nuestra estancia temporal.
Nadie lo sabe,
y nadie vendría.
Kong Hou.
Algún día lo demostraremos
No eres lo que ellos piensan.
Lo que les importa
nunca es
Qué tipo de persona soy,
pero mi estado.
¿Quién soy realmente?
Kong Hou.
No soy bueno con las palabras,
pero créeme.
Para mí, simplemente eres tú mismo.
El que amo
y proteger
por el resto de mi vida.
Espero que nosotros
Pueden permanecer juntos para siempre.
Mirar.
Venir.
Todas las plantas circundantes se han marchitado,
Aún así esta flor todavía florece.
Nosotros también podemos.
Lingbo.
Hemos buscado en toda esta zona,
y encontrado
Nada sospechoso.
Bueno, entendido.
Ese cultivador oscuro es astuto.
No será fácil rastrearla.
Mantente alerta,
No te desanimes.
- Sí.
Lingbo,
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Regresar al informe o...
Volvamos atrás.
- Está bien.
Señora Ling Bo.
¿Estas aquí también?
Estamos bajo las órdenes del jefe.
para encontrar al Maestro Zhong Xi.
¿El maestro Zhong Xi ha desaparecido?
Podría haberse ido
con Kong Hou.
Hemos buscado
Esta área y se encontró
sin rastro
del Maestro Zhong Xi.
Gracias por la información.
Buscaremos en otro lugar.
Vamos.
(¡Oh, no!)
(Esa dirección conduce a la Secta Hehuan.)
(No puedo dejar que Xiao Dong vaya allí.)
Lingbo.
-Ling Bo.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Me torcí el tobillo.
Déjeme ver.
No hay necesidad.
Ya he revisado esa zona.
Quizás ir allí.
Podríamos encontrar
Algunas pistas allí.
Ustedes, gente,
Ve a revisar esa zona.
Si encuentras
cualquier rastro,
Infórmate conmigo.
- Sí.
Ustedes también vayan.
Más gente significa mejores oportunidades.
Pero tu tobillo...
Estoy aquí mismo.
No te preocupes.
Está bien.
En caso de urgencia,
Envíame un mensaje.
- Sí.
Ir.
Dime,
¿Dónde está Zhong Xi ahora?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Kong Hou ha desaparecido.
Debe ser tuyo
y lo que hace Zhong Xi.
Dime,
¿Se fue Zhong Xi?
¿con Kong Hou?
Dilo.
I...
T-tú...
Él perdió la cabeza.
En lugar de detenerlo,
Estás siendo su cómplice.
Sabes que es crucial
a toda la Secta Liuguang
y todo el Reino Lingyou, ¿verdad?
Además, está herido.
T-tú...
- ¡Mayor, cuidado!
- Maestro.
Déjame ir.
Escuchar,
Si algo le pasa,
Te haré responsable.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
No debes agotarte
tu energía espiritual para mí.
Regulamos la energía unos para otros.
No es nada agotador.
Realmente me alivia.
No te preocupes.
Kong Hou.
Una vez que esto termine,
Vivamos en aislamiento
en el reino mortal,
e ignorar todos estos conflictos.
¿Bueno?
Entonces,
Después de que me recupere.
Debes estar cansado
de la regulación energética.
Te traeré algo de comida.
Espera aquí.
(Nosotros hemos)
(ya escapó.)
(Tal vez Zhong Xi tenga razón.)
(Podríamos vivir en reclusión,)
(pasando nuestros días)
(en paz.)
(Pero)
(¿Por qué tengo tanto miedo?)
Cuidadoso.
Gracias.
(¿Qué hacer?)
(Debo sostenerlo)
(por una noche.)
(De lo contrario,)
(si lo encuentra)
(Kong Hou y el Maestro Zhong Xi)
(todos nuestros esfuerzos)
(será desperdiciado.)
Lingbo.
Tu lesión
No parece grave.
¿Qué? ¡Duele!
Yo no traje
cualquier medicamento.
Aguantalo por ahora
Te enviaré de regreso,
y luego ir al encuentro de los demás.
De ninguna manera.
Este...
(Oh, no.)
(¿Qué tengo que hacer?)
(No puedo dejarlo ir.)
(Hay que sostenerlo.)
M-Mi...
Tengo el pie herido y hace calor...
¿Pie?
Me siento mareado y tengo dolor de cabeza.
¿Te sientes mareado?
Probablemente agotado.
Ling Bo, eres un terrible mentiroso.
Tú
Siempre tócate la oreja cuando estés acostado.
Viste a través de mí.
¿Cómo lo supiste?
No importa. No me importa.
Ese eres tú realmente.
Cuando fingiste debilidad antes,
Sabía que algo no iba bien.
Dilo.
¿Por qué me mintió?
Sosteniéndome
Para evitar que encuentre a Zhong Xi
¿Y Kong Hou?
Tú y Lin Hu
les ayudó
escapar, ¿verdad?
Sí, lo hicimos.
¿Así que lo que?
Querían desnudarse
Las raíces espirituales de Kong Hou.
Tenía que hacer algo.
Además,
Maestro Zhong Xi
es tu amo
¿No puedes?
¿Confiar más en él?
¿O lo haces tú?
planea capturarme
¿Y me interrogas?
Entonces me has entendido mal.
Soy
Preocupado por el Maestro.
Encontrándolo
era solo para verificar
su seguridad.
He aprendido
de ti que salió sano y salvo,
y me tranquiliza.
Yo confío en él.
Y yo
Pensé lo mismo que tú.
Kong Hou.
¡Necesito energía espiritual!
¡Energía espiritual!
Kong Hou, soy yo.
¡No!
Zhong Xi, ayúdame.
Zhong Xi.
Lo lamento.
No pude controlarme.
Está bien.
Ya se acabó.
Júnior.
Sénior.
Suficiente.
Sólo para confinarme.
Incluso estoy preparado para la ejecución.
¿Crees que esto me asusta?
Sólo te castigo ahora
¿Podemos llegar a un acuerdo?
las disputas.
Mayor, simplemente vete.
Ellos
no se detendrá
hasta que me vean castigado.
Y no me importa.
Mi única preocupación ahora
es si Kong Hou
escapó con éxito
los perseguidores.
Sin noticias
Es la mejor noticia.
Significa que no está capturada.
Con Zhong Xi a su lado,
Pueden apoyarse mutuamente.
Con Zhong Xi,
Kong Hou no lo necesitará
afrontar demasiados problemas solo
Ahora concéntrate en tu cultivación.
Yo me encargaré de los asuntos.
Sénior,
¿De verdad lo haces?
¿No tienes preguntas para mí?
Kong Hou
Es un buen discípulo de la Secta Yunhua.
Quédate confinado aquí con Tan Feng
Para reflexionar sobre tus acciones.
Maestro.
Por favor no te enojes.
Yo simplemente no quería
Kong Hou será agraviado.
Solo deseaba que Kong Hou...
Maestro.
Por favor, no culpes a Ling Hui.
Sólo échame la culpa.
No logré guiarlos.
Ayudar y confiar
tus compañeros
No está mal.
De hecho,
No soy un buen maestro.
No pude cuidarte.
Maestro, eso no es cierto.
Me enseñaste habilidades desde la infancia.
Me lo mostraste
la forma de comportarme.
Rara vez me presenté
Preocupación por usted.
Y yo creí
Con dejarte andar libremente era suficiente.
Esto forjó tu independencia,
pero también te hizo terco.
De hecho,
Si me contaras sobre este asunto,
Yo hubiera ido por ti.
Maestro, sé que confías en mí.
Y tú también confías en Kong Hou.
Por favor, no te aflijas.
Yo creo
Todo lo hará
Quedará claro al final.
Maestro.
Cuando todo se aclare,
la gente lo sabrá
Kong Hou es inocente.
Para entonces,
Lo que hicimos Ling Hui y yo
Todo valió la pena.
Todos ustedes actúan con lealtad.
y justicia.
Es un honor para mi Secta Yunhua.
tener discípulos como tú.
También confío en Kong Hou.
Todo saldrá a la luz.
Kong Ho...
Todo estará bien.
Maestro.
La gente nos está observando atentamente ahora.
Debo hacer cumplir la justicia imparcialmente.
Descansa dentro de la barrera
por ahora.
Te lo diré
sobre cualquier actualización.
Está seguro.
El Maestro lo entenderá.
Me quedaré a tu lado.
Zhong Xi, lo siento.
No importa.
Se acabo.
Has crecido.
Cuando me viste curar heridas de esta manera,
Lo encontraste fascinante.
Pero...
Zhong Xi, yo...
Está bien.
Te dije que todo había terminado.
Además,
Ese no eras tú verdadero.
Pero,
Esto va a pasar
frecuentemente.
Tengo miedo.
Si yo no tengo miedo ¿por qué tú deberías tenerlo?
Además,
Hay tantas musarañas
en el mundo,
todavía no
El marido fue asesinado por sus esposas.
Además, no soy una persona común y corriente.
Me acostumbraré.
¿Qué estás diciendo?
La línea anterior.
Bien,
hay
Tantas musarañas en el mundo.
¿Quién es la musaraña?
Quién es...
Lo digo en serio. No hay por qué temer.
Me quedaré contigo.
Bueno.
Entiendo.
Lingbo.
Para ti.
¿Qué es esto?
El Manual de la Nube Celestial.
Estabas deseando leerlo.
Me costó mucho esfuerzo conseguirlo.
Ya tengo uno.
Guárdalo para ti.
¿Por qué me miras?
¿Cómo estás?
¿Sabes que te estoy mirando?
Tú...
¿Cuando te convertiste?
¿tan elocuente?
De nada.
Estaba pensando
La gente dice
cambios en el matrimonio
una persona
Pero para ser honesto,
Nunca me lo imaginé
Viviría una vida así.
Tener un ser querido a mi lado
Es realmente maravilloso.
Kong Hou.
Átame.
Lingbo.
Podría llevarte dentro.
¿Qué? ¿Por qué?
No me malinterpretes.
Quiero decir,
Necesitamos una razón plausible
para volver juntos, ¿no?
Tú
te torciste el tobillo,
y luego te ayudé a regresar.
De lo contrario, podrían propagarse chismes.
¿Por qué no han vuelto todavía?
Lingbo
Dijo que lo fingiera.
¿Por qué?
¿Ustedes dos regresan juntos?
¿Por qué la llevas?
Bájame primero.
Bueno.
La conocí en las afueras.
Y se lastimó el pie.
Así que la llevé de vuelta.
¿Lesionado? ¿Dónde?
(Este acto es demasiado obvio.)
(Si me preocupo por ella,)
(Ella se reirá de mí.)
Señora Ling Bo,
Deberías practicar más.
Lesionarse tan fácilmente
No lo haré.
No es asunto tuyo.
¿Qué?
La última vez, tú...
¿De qué están hablando ustedes dos?
Simplemente déjame aquí.
Puedes regresar.
Está bien.
Volveré a informar.
¿Q-Qué quieres decir?
Simplemente vete.
Esperar.
¿No nos vamos juntos?
Necesito hablar con Ling Bo.
Sigue adelante.
Estoy cansado. Voy a volver.
Déjame apoyarte.
Bien...
El maestro está esperando.
Regresa ahora.
Espera, tú...
Ten cuidado.
Cuidadoso.
¿De qué podría hablar?
¿con Lady Ling Bo?
Él...
Ten cuidado.
¿Dónde exactamente estás lesionado?
Estoy bien.
Espera, Ling Bo.
Conozco algunas artes curativas.
Si es necesario,
Podría invitarte.
¿Ves? Estoy bien.
¿Estás realmente bien?
Está bien. Necesito descansar.
Puedes irte.
Bueno tengo una pregunta.
¿De verdad te quedaste con Xiao Dong?
¿anoche?
Sí.
¿C-cómo pudiste?
¿Qué ocurre?
Estaba preocupado
Xiao Dong podría encontrar
a Kong Hou y Zhong Xi,
Así que fingí torcerme los tobillos.
Bien,
E-eso sigue siendo inapropiado.
No deberías
Deja que él te lleve de regreso.
Si es necesario,
Podrías haberme enviado un mensaje,
y te buscaré.
O tenia
tus compañeros
ir a buscarte
Eres bastante bueno en eso.
Me dijo que te enviara un mensaje
o tener a mis compañeros
Traeme.
Xiao Dong estaba justo a mi lado.
Si yo hiciera eso,
Eso parecería
sospechoso.
Bueno, tienes razón.
Bien. Ya que estás bien,
Me voy.
Descansa temprano.
Descansa bien.
Lin Hu.
¿A dónde se fue el Maestro?
¿Cuánto sabes?
Si me preguntas,
Conozco a algunos.
Si me pides que te lo diga, no sé nada.
Deja de confundirme.
¿Liberaste al Maestro?
¿Q-Qué?
¿De qué lado estás?
Ahora incluso tú
¿Están apuntando al Joven Maestro?
Está bien. Te lo diré.
Liberé al Joven Maestro.
Si quieres delatar,
adelante.
Acepto cualquier castigo.
Bueno.
El Maestro fue liberado
Por ti y Ling Bo, ¿verdad?
¿Qué?
¿Por qué se involucró Ling Bo?
Te lo he dicho
Liberé al Joven Maestro.
¿Por qué la involucraron?
Está bien, te creo.
Has estado visitando Ling Bo todos los días.
Tiene
¿Estás enamorado de ella?
¿Qué?
La visito porque
tenemos asuntos
Para discutir.
Siempre discutimos
Cuando estamos juntos.
¿Estás enamorado de ella?
Está bien, te creo.
Será mejor que lo hagas
Dime la verdad.
Porque me gusta Ling Bo.
¿Qué?
N-No me mientas.
Estás enamorado de alguien.
No estoy mintiendo.
Mi crush es Ling Bo.
Bien...
La chica que mencionaste
¿Era Ling Bo?
Sí.
Lingbo.
Llamando a mi puerta a esta hora,
Será mejor que tengas
una razón apropiada
Quería comprobar si hay
Insectos en tu habitación.
Esperar.
Lo digo en serio.
No creas que estoy exagerando.
A esta hora,
Esos bichos podrían estar escondidos
debajo de las mesas, camas,
o incluso tu almohada.
No puedes verlos ahora
Si uno se arrastra sobre ti,
Estarás llorando.
Lin Hu.
¿Quién dijo eso?
No es apropiado para mí
¿Quedarse con Xiao Dong anoche?
¿Crees?
tu viniendo aquí
¿es apropiado?
I...
Suficiente.
No hay insectos en mi habitación.
Puedes irte.
Tengo una pregunta.
Bien,
¿Saliste con Xiao Dong antes?
¿Estás aquí para chismorrear?
Llegando aquí tan tarde
¿Sólo para preguntar eso?
¡No! Solo me preocupas por ti.
¿Qué?
Este es mi asunto privado.
No es asunto tuyo.
Además,
¿Qué pasaría si lo hiciera?
¿Qué pasa si no lo hago?
¿Quién eres para mí?
¿Por qué debería decírtelo?
¡Basta! Vuelve a la cama.
Esto es inapropiado.
Esperar.
I...
No he terminado de hablar.
¿Insectos?
Estás simplemente celoso.
¿Aún lo niegas? Qué infantil.
¿Por qué estoy sonriendo?
¿Qué es tan gracioso?
Él está celoso.
¿Y a mí qué me importa?
Kong Hou.
Cada vez,
Él se lastima por mi culpa.
¿Y si algún día,
¿Pierdo el control de mí mismo?
(¿Estás consiguiendo?)
(menos capaz de controlar)
(¿tu energía espiritual?)
(¿Quieres aprender cómo?)
(Ven a buscarme.)
(Puedes encontrarme.)
Maestro.
Qué
¿que pasa?
Siéntate primero.
Maestro.
¿Hay algo importante?
Pronto tendré práctica de espada.
Te pedí que te sentaras
para que no te asustaras.
Maestro, ¿qué pasa?
Lingbo.
Dime,
¿De verdad has roto?
¿con eso Xiao Dong?
¿Por qué mencionarlo de repente?
No hay nada
entre nosotros nunca más.
¿En serio?
Entonces ¿por qué lo hizo?
¿De repente vienes a mí?
Para proponerte matrimonio.
¿Qué?
¿Proponer matrimonio?
Xiao Dong.
Lingbo.
Acaso tú
¿proponerme matrimonio?
Sí.
¿Qué sucede contigo?
Lingbo.
No puedo perderte otra vez
He desperdiciado muchos
Oportunidades y tiempo ya.
Esta vez,
Si tu amo consiente,
Nos casaremos pronto.
El consentimiento de mi amo no significa nada.
No he estado de acuerdo.
Sé que todavía estás enojado conmigo.
que no vine a ti en ese entonces
y tomó
tus palabras enojadas en serio,
Haciéndonos separar caminos.
No lo soy.
No más palabras de enojo, Ling Bo.
En aquel entonces dije palabras de enojo,
Pero ahora te digo
las palabras honestas.
Puedo entender
¿Por qué estás enojado conmigo?
Si yo hubiera sido...
Si yo hubiera estado
más resuelto,
No me dejarías,
y yo...
¿Por qué no me escuchas?
Yo era ignorante antes,
pero ahora,
No me rendiré contigo.
Lingbo.
Mi hermana.
¿Quién es tu hermana?
Si no es mi hermana,
¿Por qué vienes a verme?
Zhong Xi
tiene verdadera habilidad
Tenía miedo
sufrirías
de energía espiritual inestable.
Pero aún así,
Él no es digno de casarse contigo.
Ya basta de hablar.
Él no está involucrado.
Me encanta,
Así que no me quedaré
para hacerle daño.
Dime,
¿Cómo exactamente?
¿Puedo controlar esta energía oscura?
Venga conmigo,
y te lo diré.
(Si me quedo aquí,)
(Podría)
(Accidentalmente lastimó a Zhong Xi.)
(Y todavía no lo hice)
(aclarar mis orígenes.)
(Si está dispuesto a hacerlo)
(algo malo,)
(Será mejor que me vaya con él)
(para averiguarlo.)
Está bien. Iré contigo.
¡Cómo te atreves, Jiusu!
¿Adónde vas? Déjala ir.
Llevando a Kong Hou a casa.
Considerando su cuidado
Para ella estos días,
Te lo ahorraré
hoy.
Además,
¿Eres ciego?
¿Crees?
¿Me estas secuestrando?
Kong Hou
vino conmigo voluntariamente.
Imposible.
Kong Hou.
Tú lo prometiste
salir de este lugar
y vive en reclusión conmigo.
¿Quién te lo prometió?
Yo dije,
Después de que me recupere.
Pero
Cuando estoy contigo,
Ni siquiera puedo
controlar mi energía espiritual.
Mi dolor solo crece
Pero mi hermano
puede aliviar mi dolor,
Así que debo ir con él.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Dado
nuestro vínculo pasado,
Seré honesto.
Soy la hija del Soberano Oscuro.
Mi linaje me define.
Yo y ustedes chicos
están en desacuerdo.
Tengo mi camino por recorrer.
Sectas justas oprimieron a mis parientes.
Y reclamaré nuestro honor.
Kong Hou.
No confíes en él.
¡Genial, Kong Hou!
No cegado por el afecto
y emociones.
¿Por qué lo haces?
¿traerme aquí?
Eres un cultivador oscuro.
Aquí es donde perteneces.
No lo sabías antes.
Pero ahora,
¿Por qué sigues hablando tonterías?
No lo olvides
Somos familia.
De ninguna manera.
Entiendo
Estás enojado conmigo.
Después de todo, tenemos
malentendidos pasados.
¿Qué?
Exactamente.
Si hubiera sabido que eras mi hermana,
Nunca te habría hecho daño.
Así que puedes hacer daño
¿Cultivadores justos?
¿Justo?
Tales etiquetas
no significa nada
Has cometido malas acciones.
Así que dirías eso.
No lo entiendes
Y yo lo haré
Te lo diré un día.
¿Un día?
Entonces yo lo haré
ser todo oídos
A tus mentiras.
Estás bastante tranquilo.
Te vi vivaz y traviesa,
y dudó
tus capacidades
En ese caso,
¿Por qué molestarse?
¿traerme aquí?
Si odias oírlo,
Voy a parar.
No
Espero que me aceptes ahora.
Descansa ahora.
Más tarde os presentaré a todos.
¿Todos?
¿Quiénes son todos?
Nuestros parientes, por supuesto.
Ahora que estás aquí.
Liderarás a nuestra familia
para forjar una nueva era.
Yo creo
Todo cambiará.
Esto es
La Secta Yunhua...
Su Eminencia.
¿Por qué traéis
a un discípulo de una secta justa?
Detener
la conmoción.
El último deseo del padre
era para Kong Hou
convirtiéndose en nuestro Soberano.
Todos estos años,
He sido demasiado incompetente
Para traerla de vuelta.
Ahora,
Kong Hou ha regresado.
De aquí en adelante,
Ella será de nuestro Clan Yueluo.
recién nombrado Soberano.
Todos debemos apoyarla con todo el corazón.
No se tolerará ningún desafío.
- Bueno...
Bien.
Su Eminencia,
esta mujer
fue cultivada por
la secta hipócrita.
Ella no está de nuestro lado.
Ella incluso te lastimó.
¿Por qué haces esto?
Yo también me pregunto por qué.
Estás abandonando
tu posición como Soberano Oscuro
¿Y entregármelo?
Posees las Cinco Raíces Espirituales,
con excelentes talentos.
El título de Soberano Oscuro
te pertenece por derecho.
¿Qué? ¿No lo quieres?
Ya que estoy aquí,
Para mí no hay diferencia.
Pero es posible que su gente no esté convencida.
Exactamente. ¿Y qué?
Estás justo aquí
para espiarnos.
¿Bien?
¿Alguien más?
A partir de hoy,
Yo soy vuestro Soberano.
Su Eminencia,
por favor tome su asiento de honor.
- ¡Todos saluden al Soberano!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪